Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 用于接收事件推送消息，格式如下：必须为HTTP/HTTPS支持POST请求的公网可访问的地址，不能携带任何参数。
source: Used to receive event push messages, formatted as follows: must be a publicly accessible address that supports POST requests for HTTP/HTTPS and cannot carry any parameters.
ja: イベントプッシュメッセージを受信するために使用され、フォーマットは次のようになります。HTTP/HTTPSのPOSTリクエストをサポートするパブリックにアクセス可能なアドレスでなければならず、パラメータを持つことはできません。
zh_hans: 用于接收事件推送消息，格式如下：必须为HTTP/HTTPS支持POST请求的公网可访问的地址，不能携带任何参数。
zh_hant: 用於接收事件推送消息，格式如下：必須為HTTP/HTTPS支持POST請求的公网可訪問的地址，不能攜帶任何參數。

# 查看推送数据结构
source: View Push Data Structure
ja: プッシュデータ構造を表示
zh_hans: 查看推送数据结构
zh_hant: 查看推送資料結構

# 推送地址
source: Push Address
ja: プッシュアドレス
zh_hans: 推送地址
zh_hant: 推送地址

# 流程进入此节点且填写开始前，更新数据对象的字段值（退回至此节点也会触发更新）
source: Before entering this node and filling out the start, update the field values of the data object (returning to this node will also trigger the update)
ja: このノードに入る前に開始を記入し、データオブジェクトのフィールド値を更新します（このノードに戻ると、更新もトリガーされます）
zh_hans: 流程进入此节点且填写开始前，更新数据对象的字段值（退回至此节点也会触发更新）
zh_hant: 流程進入此節點且填寫開始前，更新數據對象的欄位值（退回至此節點也會觸發更新）

# 填写后更新
source: Update after filling out
ja: 記入後に更新
zh_hans: 填写后更新
zh_hant: 填寫後更新

# 指定人
source: Designated Person
ja: 指定された人
zh_hans: 指定人
zh_hant: 指定人

# 指定填写人
source: Assign Filler
ja: 記入者を指定する
zh_hans: 指定填写人
zh_hant: 指定填寫人

# 填写人操作
source: Filler Operation
ja: 記入者操作
zh_hans: 填写人操作
zh_hant: 填表人操作

# 转交他人填写
source: Forward
ja: 完了のための再送信
zh_hans: 转交他人填写
zh_hant: 轉交他人填寫

# 可转交给：
source: Can forward to:
ja: に転送可能です。
zh_hans: 可转交给：
zh_hant: 可轉交給：

# 填写人为空时
source: When the filler is empty
ja: 記入者が空の場合
zh_hans: 填写人为空时
zh_hant: 填寫人為空時

# 启用后，用户输入登录密码后才可进行提交
source: After enabling, users can only submit after entering their login password
ja: 有効化後、ユーザーはログインパスワードを入力した後にのみ提出できます
zh_hans: 启用后，用户输入登录密码后才可进行提交
zh_hant: 啟用後，使用者輸入登入密碼後才可進行提交

# 设置填写时可以查看、编辑、必填的字段。设为摘要的字段可以在流程待办列表中直接显示。
source: Set fields that can be viewed, edited, and are required when filling out forms. Fields set as summary can be directly displayed in the process to-do list.
ja: 記入時に確認、編集、必須のフィールドを設定します。サマリーとして設定されたフィールドは、プロセスのTo-Doリストに直接表示されます。
zh_hans: 设置填写时可以查看、编辑、必填的字段。设为摘要的字段可以在流程待办列表中直接显示。
zh_hant: 設定填寫時可以查看、編輯、必填的欄位。設為摘要的欄位可以在流程待辦列表中直接顯示。

# 节点所使用的数据来源%0中的工作表已删除。必须修复此节点中的错误，或重新指定一个有效的对象后才能设置可填写字段。
source: The worksheet in the data source %0 used by the node has been deleted. You must fix the error in this node or re-specify a valid object before fillable fields can be set.
ja: ノードで使用されているデータソース%0のワークシートが削除されました。このノード内のエラーを修正するか、有効なオブジェクトを再指定する必要があります。その後、入力可能なフィールドを設定できます。
zh_hans: 节点所使用的数据来源%0中的工作表已删除。必须修复此节点中的错误，或重新指定一个有效的对象后才能设置可填写字段。
zh_hant: 節點所使用的數據來源%0中的工作表已被刪除。必須修復此節點中的錯誤，或重新指定一個有效的對象後才能設置可填寫欄位。

# 该字段不支持自定义填写
source: This field does not support custom entries
ja: このフィールドはカスタム入力をサポートしていません
zh_hans: 该字段不支持自定义填写
zh_hant: 該欄位不支援自訂填寫

# 设置填写内容%02060
source: Form fill-in settings
ja: 入力内容を設定する
zh_hans: 设置填写内容
zh_hant: 設定填寫內容

# 请填写新建关联记录
source: Please enter new linked records
ja: 新しいアソシエーションレコードを記入してください
zh_hans: 请填写新建关联记录
zh_hant: 請填寫新建關聯資料

# 用户点击按钮后，立即弹出对话框并填写指定的内容
source: Clicking the button will immediately pop up a dialog to fill in the content
ja: ユーザーがボタンをクリックすると、すぐにダイアログボックスが表示され、指定された内容を記入します。
zh_hans: 用户点击按钮后，立即弹出对话框并填写指定的内容
zh_hant: 使用者點擊按鈕後，立即彈出對話框並填寫指定的內容

# 填写对象%02061
source: Fill in Object
ja: 対象を入力してください
zh_hans: 填写对象
zh_hant: 填寫對象

# 关联记录（单条）%02062
source: Related record(single)
ja: 関連レコード（単一）
zh_hans: 关联记录（单条）
zh_hant: 相關紀錄（單筆）

# 关联字段
source: Associated Fields
ja: 関連フィールド
zh_hans: 关联字段
zh_hant: 關聯欄位

# 填写内容%02063
source: Fill in the content
ja: 内容を記入してください
zh_hans: 填写内容
zh_hant: 填寫內容

# 填写指定字段
source: Fill in the specified fields
ja: 指定されたフィールドに入力してください
zh_hans: 填写指定字段
zh_hant: 填寫指定欄位

# 新建关联记录%02064
source: Create related record
ja: 関連レコードを作成
zh_hans: 新建关联记录
zh_hant: 建立關聯資料

# 选择填写字段
source: Select fields to fill in
ja: 入力項目を選択する
zh_hans: 选择填写字段
zh_hant: 選擇填寫欄位

# 无可填写字段
source: No fields to fill
ja: 記入可能なフィールドはありません
zh_hans: 无可填写字段
zh_hant: 無可填寫欄位

# 启用后，用户需要对操作进行备注说明
source: Once enabled, the user needs to make a note of the operation
ja: 有効化されると、ユーザーは操作に関するメモを作成する必要があります。
zh_hans: 启用后，用户需要对操作进行备注说明
zh_hant: 啟用後，使用者需要對操作進行備註說明

# 备注名称
source: Remark Name
ja: 備考名
zh_hans: 备注名称
zh_hant: 備註名稱

# 设置模板
source: Set Template
ja: テンプレートの設定
zh_hans: 设置模板
zh_hant: 設定範本

# 允许用户修改
source: Allow users to modify
ja: ユーザーが変更を許可する
zh_hans: 允许用户修改
zh_hant: 允許使用者修改

# 备注模版
source: Note Template
ja: 備考テンプレート
zh_hans: 备注模版
zh_hant: 備註範本

# 预置常用项作为模板，帮助操作人快捷填写
source: Pre-configured common items as templates to help operators fill in quickly.
ja: よく使用される項目をテンプレートとしてプリセットし、オペレーターが迅速に記入できるようにします。
zh_hans: 预置常用项作为模板，帮助操作人快捷填写
zh_hant: 預置常用項作為範本，協助操作人快捷填寫

# 请填写%0筛选值
source: Please enter the %0 filter value
ja: %0のフィルター値を入力してください
zh_hant: 請填寫%0篩選值

# 查询中...
source: Querying...
zh_hant: 查詢中...

# 添加多个搜索关键词
source: Add multiple search keywords
ja: 複数の検索キーワードを追加する
zh_hans: 添加多个搜索关键词
zh_hant: 添加多個搜索關鍵詞

# 多个关键词请用换行符分隔
source: Please separate multiple keywords with line breaks
ja: 複数のキーワードは改行で区切ってください
zh_hans: 多个关键词请用换行符分隔
zh_hant: 多個關鍵詞請用換行符分隔

# 暂未添加快速筛选
source: Quick filter not added yet
ja: クイックフィルターはまだ追加されていません
zh_hans: 暂未添加快速筛选
zh_hant: 暫未添加快速篩選

# 且%25000
source: and
ja: かつ
zh_hans: 且
zh_hant: 且

# %0(无效数据)
source: %0 (invalid data)
ja: %0（無効なデータ）
zh_hans: %0(无效数据)
zh_hant: %0（無效資料）

# 条件
source: Condition
ja: 条件
zh_hans: 条件
zh_hant: 條件

# 没有保存的筛选器
source: No saved filters
ja: 保存されているフィルターがありません
zh_hans: 没有保存的筛选器
zh_hant: 沒有保存的篩選器

# 另存为筛选器
source: Save As Filter
ja: フィルターとして保存
zh_hans: 另存为筛选器
zh_hant: 另存為篩選器

# 存在未保存的变更，是否需要保存？
source: There are unsaved changes. Do you want to save them?
ja: 保存されていない変更があります。保存しますか？
zh_hans: 存在未保存的变更，是否需要保存？
zh_hant: 存在未保存的變更，是否需要保存？

# 条件组为专业版功能
source: Unlock conditional group with Professional edition
ja: コンディションズグループはプロフェッショナル版機能
zh_hans: 条件组为专业版功能
zh_hant: 條件組為專業版功能

# 保存为
source: Save As
ja: 名前を付けて保存
zh_hans: 保存为
zh_hant: 保存為

# 设为个人筛选
source: Set as Personal Filter
ja: 個人フィルターに設定
zh_hans: 设为个人筛选
zh_hant: 設為個人篩選

# 设为公共筛选
source: Set as Public Filter
ja: 公共フィルターとして設定
zh_hans: 设为公共筛选
zh_hant: 設為公共篩選

# 该筛选器中的筛选条件出错
source: There is an error in the filter criteria of this filter.
ja: このフィルターのフィルター条件にエラーがあります。
zh_hans: 该筛选器中的筛选条件出错
zh_hant: 該篩選器中的篩選條件出錯

# 没有更多字段
source: No more fields
ja: これ以上のフィールドはありません
zh_hans: 没有更多字段
zh_hant: 沒有更多欄位

# 最大支持批量恢复1000条记录，是否只选中并恢复前1000条数据？
source: Supports bulk recovery of up to 1,000 records. Do you want to select and recover only the first 1,000 records?
ja: 最大で1000件のレコードを一括復元できます。最初の1000件のデータのみを選択して復元しますか？
zh_hans: 最大支持批量恢复1000条记录，是否只选中并恢复前1000条数据？
zh_hant: 最大支持批次恢復1000條資料，是否只選中並恢復前1000條資料？

# 用于显示长文本，最多可显示5行
source: Displays long text, with a max of 5 lines
ja: 長いテキストを表示するために使用され、最大5行表示できます。
zh_hant: 用於顯示長文本，最多可顯示5行

# 最大显示行数
source: Max Displayed Rows
ja: 最大表示行数
zh_hant: 最大顯示行數

# 文字（单元格背景色）
source: Text (cell color)
zh_hant: 文字（單元格背景色）

# 正方形
source: Square
ja: 正方形
zh_hant: 正方形

# 仅字段名称
source: Field Name Only
ja: フィールド名のみ
zh_hant: 僅欄位名稱

# 同时应用到其它所有表格视图
source: Apply to all other worksheet views
zh_hant: 同時應用到其他所有表格視圖

# 对齐
source: Align
ja: 整列
zh_hant: 對齊

# 数值类型的字段右对齐，其他字段左对齐
source: Numeric fields are right-aligned; other fields are left-aligned
ja: 数値型フィールドは右揃え、他のフィールドは左揃えです。
zh_hant: 數值類型的欄位右對齊，其他欄位左對齊

# 列宽
source: Column Width
ja: 列幅
zh_hant: 欄寬

# 列宽适合内容
source: AutoFit
ja: 列の幅は内容に適しています
zh_hant: 欄寬適合內容

# 图片填充方式
source: Image Fitting
ja: 画像のフィッティング
zh_hant: 圖片填充方式

# 始终显示开始和结束时间字段
source: Always display start and end time fields
ja: 常に開始時刻と終了時刻のフィールドを表示
zh_hant: 始終顯示開始和結束時間欄位

# 设置此视图下的表单中需要对用户隐藏的字段
source: Set hidden fields for this view in worksheet.
ja: このビューのワークシートでユーザーから隠す必要のあるフィールドを設定します
zh_hans: 设置此视图下的表单中需要对用户隐藏的字段
zh_hant: 設定此視圖下表單中需對用戶隱藏的欄位

# 控件已删除，请重新配置
source: The control has been deleted. Please reconfigure.
ja: コントロールが削除されました。再設定してください。
zh_hans: 控件已删除，请重新配置
zh_hant: 控件已刪除，請重新配置

# 允许点击查看
source: Allow click to view
ja: クリックして表示を許可
zh_hans: 允许点击查看
zh_hant: 允許點擊查看

# 卡片最小宽度
source: Min Width of Card
ja: カードの最小幅
zh_hans: 卡片最小宽度
zh_hant: 卡片最小寬度

# 卡片宽度
source: Card Width
ja: カードの幅
zh_hans: 卡片宽度
zh_hant: 卡片寬度

# 常规（多条）
source: General (Multiple)
ja: 一般（複数）
zh_hans: 常规（多条）
zh_hant: 常規（多條）

# 在左侧显示卡片列表，可切换查看记录详情
source: Display the card list on the left side, switch to view record details
ja: 左側にカードリストを表示し、レコードの詳細を切り替えて表示する
zh_hans: 在左侧显示卡片列表，可切换查看记录详情
zh_hant: 在左側顯示卡片列表，可切換查看記錄詳情

# 仅显示详情（一条）
source: Show Details (One)
ja: 詳細を表示（1件）
zh_hans: 仅显示详情（一条）
zh_hant: 僅顯示詳情（一條）

# 显示第一条记录的详情
source: Display the details of the first record
ja: 最初のレコードの詳細を表示
zh_hans: 显示第一条记录的详情
zh_hant: 顯示第一條資料的詳情

# 详情设置
source: Detail Settings
ja: 詳細設定
zh_hans: 详情设置
zh_hant: 詳細設定

# 显示记录标题
source: Display Record Title
ja: レコードタイトルを表示
zh_hans: 显示记录标题
zh_hant: 顯示資料標題

# 一行三列布局时，最多只能设置3个显示字段
source: When in a three-column layout, a maximum of 3 display fields can be set.
ja: 三列レイアウトの場合、最大で3つの表示フィールドを設定できます。
zh_hans: 一行三列布局时，最多只能设置3个显示字段
zh_hant: 一行三欄佈局時，最多只能設定3個顯示欄位

# 允许用户调整字段数量
source: Allow users to adjust the number of fields
ja: ユーザーがフィールド数を調整できるようにする
zh_hans: 允许用户调整字段数量
zh_hant: 允許用戶調整欄位數量

# 默认显示前
source: Default display before
ja: デフォルト表示前
zh_hans: 默认显示前
zh_hant: 預設顯示前

# 当前工作表中没有可选字段，请先去添加一个
source: There are no optional fields in the current worksheet. Please add one first.
ja: 現在のワークシートには選択フィールドがありません。まずは一つ追加してください。
zh_hans: 当前工作表中没有可选字段，请先去添加一个
zh_hant: 當前工作表中沒有可選欄位，請先新增一個。

# 添加检查项字段
source: Add Check Item Field
ja: チェック項目フィールドを追加
zh_hans: 添加检查项字段
zh_hant: 新增檢查項欄位

# 选择一个字段，记录将以该字段的值作为分组在显示左侧
source: Select a field to group records by its value on the left
ja: フィールドを選択すると、レコードがそのフィールドの値で左側にグループ表示されます。
zh_hant: 選擇一個欄位，記錄將以該欄位的值作為分組顯示在左側

# 每隔一段时间后自动刷新当前视图
source: Automatically refresh current view every period of time
ja: 一定の時間ごとに現在のビューを自動的に更新する
zh_hans: 每隔一段时间后自动刷新当前视图
zh_hant: 每隔一段時間後自動刷新當前視圖

# 10秒
source: 10 seconds
ja: 10秒
zh_hans: 10秒
zh_hant: 10秒

# 与表单字段保持一致（显示前50个）
source: Consistent with the form fields (display the first 50)
ja: フォームフィールドと一致させる（最初の50個を表示）
zh_hans: 与表单字段保持一致（显示前50个）
zh_hant: 與表單欄位保持一致（顯示前50個）

# 查找字段
source: Find Field
ja: フィールドを検索
zh_hans: 查找字段
zh_hant: 查找欄位

# 显示系统字段
source: Show System Fields
ja: システムフィールドを表示
zh_hans: 显示系统字段
zh_hant: 顯示系統欄位

# 开发
source: Development
ja: 開発
zh_hans: 开发
zh_hant: 開發

# 筛选、排序、字段的设置仅作用于本表（第一层级）中的记录。
source: Filters, sorting, field settings apply to records in this worksheet (first level).
ja: フィルター、ソート、およびフィールドの設定は、このワークシート（第一階層）のレコードにのみ適用されます。
zh_hans: 筛选、排序、字段的设置仅作用于本表（第一层级）中的记录。
zh_hant: 篩選、排序、欄位的設定僅作用於本表（第一層級）中的記錄。

# 按照记录当时存储的选项序号进行排序。当每次修改了选项顺序后，需要重新刷新历史数据的选项序号以校准排序。
source: Sort according to the option serial numbers stored at the time of the record. After modifying the option order each time, you need to refresh the historical data's option serial numbers to calibrate the sorting.
ja: 記録時に保存されたオプションのシリアル番号に基づいて並べ替えます。オプションの順序を変更するたびに、歴史的データのオプションシリアル番号を再度更新して並べ替えを調整する必要があります。
zh_hans: 按照记录当时存储的选项序号进行排序。当每次修改了选项顺序后，需要重新刷新历史数据的选项序号以校准排序。
zh_hant: 按照資料當時存儲的選項序號進行排序。當每次修改了選項順序後，需要重新刷新歷史資料的選項序號以校準排序。

# 点击了解更多
source: Click to learn more
ja: 詳しくはこちらをクリックしてください
zh_hans: 点击了解更多
zh_hant: 點擊了解更多

# 全部顶层
source: Top-level nodes
ja: すべてのトップレベル
zh_hans: 全部顶层
zh_hant: 全部頂層

# 满足条件的项
source: Items meeting conditions
ja: 条件を満たす項目
zh_hans: 满足条件的项
zh_hant: 滿足條件的項

# 指定项
source: Designated Item
ja: 指定項目
zh_hans: 指定项
zh_hant: 指定項

# 多表关联字段
source: Multi-table Associated Fields
ja: 多テーブル関連フィールド
zh_hans: 多表关联字段
zh_hant: 多表關聯欄位

# 连接线样式
source: Connector Line Style
ja: 接続線スタイル
zh_hans: 连接线样式
zh_hant: 連接線樣式

# 竖向层级数
source: Vertical Hierarchy Level
ja: 縦の階層数
zh_hans: 竖向层级数
zh_hant: 垂直層級數

# 开始层级
source: Start Level
ja: 開始レベル
zh_hans: 开始层级
zh_hant: 開始層級

# 树样式
source: Tree Style
ja: ツリースタイル
zh_hans: 树样式
zh_hant: 樹狀樣式

# 默认展开层级
source: Default Expand Level
ja: デフォルトの展開レベル
zh_hans: 默认展开层级
zh_hant: 默認展開層級

# 垂直居中对齐
source: Center
ja: 中央揃え
zh_hant: 垂直居中對齊

# 表格交互方式
source: Table Interaction Method
ja: テーブルインタラクション方式
zh_hans: 表格交互方式
zh_hant: 表格互動方式

# 点整行打开记录
source: Click the row to open the record
ja: 行をクリックしてレコードを開く
zh_hans: 点整行打开记录
zh_hant: 點整行打開資料

# 点单元格选中字段，按空格键打开记录
source: Click cell to select field, press spacebar to open record
ja: セルをクリックしてフィールドを選択し、スペースキーを押してレコードを開きます
zh_hans: 点单元格选中字段，按空格键打开记录
zh_hant: 點選儲存格欄位，按空白鍵開啟記錄

# 无需打开记录详情，在表格行内直接编辑字段
source: Edit fields directly in the table row without opening record details
ja: レコードの詳細を開くことなく、フォームの行で直接フィールドを編集することができます。
zh_hans: 无需打开记录详情，在表格行内直接编辑字段
zh_hant: 無需打開記錄詳情，可在表格行內直接編輯欄位

# 启用业务规则
source: Enable business rules
ja: ビジネスルールを有効にする
zh_hans: 启用业务规则
zh_hant: 啟用業務規則

# 在表格中生效业务规则，但会影响表格性能
source: Business rules in worksheet may affect its performance
ja: ワークシート内で有効になるビジネスルールは、ワークシートのパフォーマンスに影響を与える可能性があります。
zh_hans: 在表格中生效业务规则，但会影响表格性能
zh_hant: 在表格中生效業務規則，但會影響表格性能

# 指定显示在时间块上的内容
source: Specify content to display on the time block
ja: 時間ブロックに表示する内容を指定する
zh_hant: 指定顯示在時間塊上的內容

# 新增%0行
source: Add %0 rows
ja: %0行を追加
zh_hans: 新增%0行
zh_hant: 新增%0行

# 更新%0行
source: Update %0 Rows
ja: %0 行を更新
zh_hans: 更新%0行
zh_hant: 更新%0行

# 其中%0行错误
source: where %0 line error
ja: %0行にエラーがあります
zh_hans: 其中%0行错误
zh_hant: 其中%0行錯誤

# 跳过%0行（%1行重复，%2行错误）
source: Skip %0 rows (%1 rows duplicate, %2 rows error)
ja: %0行をスキップしました（%1行は重複、%2行はエラー）
zh_hans: 跳过%0行（%1行重复，%2行错误）
zh_hant: 跳過%0行（%1行重複，%2行錯誤）

# 跳过%0行重复
source: Skip %0 duplicate rows
ja: %0の重複行をスキップ
zh_hans: 跳过%0行重复
zh_hant: 跳過%0行重複

# 跳过%0行错误
source: Skip %0 row error
ja: %0行のエラーをスキップ
zh_hans: 跳过%0行错误
zh_hant: 跳過%0行錯誤

# 导入完成
source: Import completed
ja: インポートが完了しました
zh_hans: 导入完成
zh_hant: 匯入完成

# 导入完成，有部分数据未被导入,请删除重复值后重试
source: Import completed, some data was not imported. Please remove duplicate values and try again.
ja: インポートが完了しました。一部のデータがインポートされていません。重複した値を削除して再試行してください。
zh_hans: 导入完成，有部分数据未被导入,请删除重复值后重试
zh_hant: 匯入完成，有部分資料未被匯入，請刪除重複值後重試

# 正在导入数据“%0”
source: Importing data “%0”
ja: インポート中のデータ "%0"
zh_hans: 正在导入数据“%0”
zh_hant: 正在匯入資料“%0”

# 这可能需要一段时间。现在您可以进行其他操作，全部导入完成后将会通知您
source: This may take a while. You can do other things now, and you will be notified once the import is complete.
ja: これには少し時間がかかる場合があります。今、他の操作を行うことができ、すべてのインポートが完了したら通知されます。
zh_hans: 这可能需要一段时间。现在您可以进行其他操作，全部导入完成后将会通知您
zh_hant: 這可能需要一段時間。現在您可以進行其他操作，全部匯入完成後將會通知您

# 未填写时不会清空字段值。一次最多处理1000条未锁定且有编辑权限的记录。
source: Fields will not be cleared if left blank. Up to 1000 unlocked records can be edited at once
zh_hant: 未填寫時不會清空欄位值。一次最多處理1000條未鎖定且有編輯權限的記錄。

# 无权限查看记录
source: No permission to view record
ja: 記録を閲覧する権限がありません
zh_hans: 无权限查看记录
zh_hant: 無權限查看資料

# 当前子表中的字段为空
source: The field in the current subform is blank.
ja: 現在のサブテーブルのフィールドは空です
zh_hans: 当前子表中的字段为空
zh_hant: 當前子表中的欄位為空

# %0无法查看
source: %0 cannot be viewed
ja: %0は表示できません
zh_hans: %0无法查看
zh_hant: %0無法查看

# 记录无法查看
source: Record cannot be viewed
ja: レコードは表示できません
zh_hans: 记录无法查看
zh_hant: 資料無法查看

# 正在编辑记录，无法触发自定义按钮
source: Editing record, unable to trigger custom button
ja: 記録を編集中のため、カスタムボタンをトリガーできません
zh_hans: 正在编辑记录，无法触发自定义按钮
zh_hant: 正在編輯資料，無法觸發自訂按鈕

# 失败，记录不满足执行条件或流程尚未启用
source: Failed, the record does not meet the execution conditions or the workflow is not enabled
ja: 失敗、レコードが実行条件を満たしていない、またはプロセスが有効化されていない
zh_hans: 失败，记录不满足执行条件或流程尚未启用
zh_hant: 失敗，資料不滿足執行條件或流程尚未啟用

# 不满足执行条件
source: Do not meet the execution conditions
ja: 実行条件を満たしていません
zh_hant: 不滿足執行條件

# 更新了
source: updated
ja: 更新されました
zh_hant: 更新了

# %0已锁定，修改失败
source: %0 is locked, failed to modify
zh_hant: %0已鎖定，修改失敗

# 当前记录不允许多人同时编辑。请稍后重试
source: Another user is editing. Please try again later
zh_hant: 當前記錄不允許多人同時編輯。請稍後重試

# 条讨论
source: comment(s)
ja: ディスカッション
zh_hans: 条讨论
zh_hant: 條討論

# 打印记录
source: Print Record
ja: 記録を印刷
zh_hans: 打印记录
zh_hant: 列印資料

# 锁定%0不允许编辑和删除。管理员可在应用内解锁。
source: %0 is locked and cannot be edited and deleted. Admins can unlock it in the app.
zh_hant: 鎖定%0不允許編輯和刪除。管理員可在應用內解鎖。

# 记录-%0
source: Record - %0
ja: 記録 - %0
zh_hans: 记录-%0
zh_hant: 資料-%0

# 添加看板
source: Add Dashboard
ja: ダッシュボードを追加
zh_hans: 添加看板
zh_hant: 添加看板

# 隐藏未排期
source: Hide Unscheduled
ja: 未スケジュールを非表示
zh_hans: 隐藏未排期
zh_hant: 隱藏未排期

# 显示未排期
source: Show Unscheduled
ja: 未スケジュールを表示
zh_hans: 显示未排期
zh_hant: 顯示未排期

# 上一周
source: Last Week
ja: 先週
zh_hans: 上一周
zh_hant: 上禮拜

# 上一天
source: Last Day
ja: 前の日
zh_hans: 上一天
zh_hant: 上一天

# 下一周
source: Next week
ja: 来週
zh_hans: 下一周
zh_hant: 下星期

# 下一天
source: Next Day
ja: 次の日
zh_hans: 下一天
zh_hant: 下一天

# 查看全部(Shift+Enter)
source: View All (Shift+Enter)
ja: すべて表示する（Shift+Enter）
zh_hans: 查看全部(Shift+Enter)
zh_hant: 查看全部(Shift+Enter)

# 导出失败！请稍候重试
source: Export failed! Please try again later
ja: エクスポートに失敗しました！しばらく待ってから再試行してください
zh_hans: 导出失败！请稍候重试
zh_hant: 匯出失敗！請稍候重試

# 关联到其他工作表
source: Link to other worksheets
ja: 他のワークシートに関連付ける
zh_hans: 关联到其他工作表
zh_hant: 關聯到其他工作表

# 选择导入的列
source: Select imported columns
ja: インポートする列を選択
zh_hans: 选择导入的列
zh_hant: 選擇匯入的欄位

# 标题字段无法取消
source: The title field cannot be canceled
ja: タイトルフィールドはキャンセルできません
zh_hans: 标题字段无法取消
zh_hant: 標題欄位無法取消

# 编辑字段
source: Edit Field
ja: フィールドを編集
zh_hans: 编辑字段
zh_hant: 編輯欄位

# 当前表共%0行，仅显示前%1行
source: There are %0 rows in the current table. Only the first %1 rows are displayed.
ja: 現在のテーブルには %0 行があり、最初の %1 行のみが表示されます。
zh_hans: 当前表共%0行，仅显示前%1行
zh_hant: 當前表共%0行，僅顯示前%1行

# 没有可导入Sheet
source: No importable worksheet
ja: インポート可能なワークシートがありません
zh_hans: 没有可导入Sheet
zh_hant: 沒有可匯入的工作表

# 请检查导入文件
source: Please check the imported file.
ja: インポートファイルをご確認ください
zh_hans: 请检查导入文件
zh_hant: 請檢查匯入文件

# 只有表头下方的数据才会被导入;表头字段不得为空，否则将导致空值字段之后的字段无法被导入。
source: Only the data below the header will be imported; header fields must not be empty, otherwise subsequent fields with empty values cannot be imported.
ja: ヘッダーの下のデータのみがインポートされます; ヘッダーフィールドは空にしてはいけません。それ以外は、空の値を持つフィールドはインポートできません。
zh_hans: 只有表头下方的数据才会被导入;表头字段不得为空，否则将导致空值字段之后的字段无法被导入。
zh_hant: 只有表頭下方的數據才會被匯入；表頭欄位不得為空，否則會導致空值欄位之後的欄位無法被匯入。

# 导入所有列
source: Import All Columns
ja: すべての列をインポート
zh_hans: 导入所有列
zh_hant: 導入所有欄

# 导入%0/%1列
source: Import %0/%1 columns
ja: %0/%1列をインポート
zh_hans: 导入%0/%1列
zh_hant: 導入 %0/%1 欄

# 关联到
source: Associated with
ja: 関連付ける
zh_hans: 关联到
zh_hant: 關聯到

# 标题字段不能设置为此类型
source: The title field cannot be set to this type
ja: タイトルフィールドはこのタイプに設定できません
zh_hans: 标题字段不能设置为此类型
zh_hant: 標題欄位不能設定為此類型

# 匹配字段
source: Match Fields
ja: フィールドをマッチさせる
zh_hans: 匹配字段
zh_hant: 配對欄位

# 请选择映射的匹配字段
source: Please select the mapping matching fields
ja: マッピングの一致フィールドを選択してください
zh_hans: 请选择映射的匹配字段
zh_hant: 請選擇映射的匹配欄位

# 选择导入的sheet
source: Select the worksheet to import
ja: インポートするワークシートを選択
zh_hans: 选择导入的sheet
zh_hant: 選擇匯入的工作表

# 该sheet超过导入上限（上限200列）
source: The worksheet exceeds the import limit (limit 200 columns)
ja: このワークシートはインポート制限（制限200列）を超えています
zh_hans: 该sheet超过导入上限（上限200列）
zh_hant: 該sheet超過導入上限（上限200欄）

# Sheet内不可以有合并单元格
source: Merged cells are not allowed in the sheet
ja: シート内に結合セルを含めることはできません
zh_hans: Sheet内不可以有合并单元格
zh_hant: Sheet內不可以有合併單元格

# 该sheet为空
source: This sheet is empty
ja: このシートは空です
zh_hans: 该sheet为空
zh_hant: 該sheet為空

# 该sheet超过导入上限（上限%0张表）
source: The sheet exceeds the import limit (max %0 sheets).
ja: シートが輸入制限（制限 %0 シート）を超えています。
zh_hans: 该sheet超过导入上限（上限%0张表）
zh_hant: 該工作表超過匯入上限（上限%0張表）

# 至少导入1张Sheet
source: At least import 1 Sheet
ja: 少なくとも1つのシートをインポートしてください
zh_hans: 至少导入1张Sheet
zh_hant: 至少匯入1張Sheet

# 修改表名称
source: Modify Table Name
ja: テーブル名を変更
zh_hans: 修改表名称
zh_hant: 修改表名稱

# 不导入此sheet
source: Do not import this sheet
ja: このシートをインポートしない
zh_hans: 不导入此sheet
zh_hant: 不匯入此sheet

# 准备创建应用
source: Ready to create an app
ja: アプリを作成する準備ができました
zh_hans: 准备创建应用
zh_hant: 準備創建應用

# 包含 %0 张工作表，导入 %1 行数据
source: Includes %0 worksheets, import %1 rows of data
ja: %0 のワークシートが含まれており、%1 行のデータをインポートします
zh_hans: 包含 %0 张工作表，导入 %1 行数据
zh_hant: 包含 %0 張工作表，匯入 %1 行資料

# 超过导入上限 (上限 50000 行)，请调整导入数据
source: Import limit exceeded (max 50000 lines). Please adjust import data.
ja: インポート制限（最大50,000行）を超える場合は、インポートデータを調整してください
zh_hans: 超过导入上限 (上限 50000 行)，请调整导入数据
zh_hant: 超過匯入上限 (上限 50000 行)，請調整匯入資料

# 正在为您创建应用和工作表
source: Creating applications and worksheets for you
ja: アプリケーションとワークシートを作成しています
zh_hans: 正在为您创建应用和工作表
zh_hant: 正在為您創建應用和工作表

# 应用创建成功
source: Application created successfully
ja: アプリケーションが正常に作成されました
zh_hans: 应用创建成功
zh_hant: 應用創建成功

# 离开当前页面不会影响数据导入，导入完成后会通知您
source: Leaving the current page will not affect data import; you will be notified once the import is complete.
ja: 現在のページを離れてもデータのインポートには影響しません。インポートが完了したら通知されます。
zh_hans: 离开当前页面不会影响数据导入，导入完成后会通知您
zh_hant: 離開當前頁面不會影響資料匯入，匯入完成後會通知您

# 查看应用
source: View Applications
ja: アプリを見る
zh_hans: 查看应用
zh_hant: 查看應用

# 收款账户
source: Payee Account
ja: 受取口座
zh_hans: 收款账户
zh_hant: 收款帳戶

# 退款操作用户
source: Refund Operation User
ja: 返金操作ユーザー
zh_hant: 退款操作使用者

# 申请用户
source: Apply User
ja: ユーザーを申請する
zh_hant: 申請使用者

# 同意退款
source: Agree to Refund
ja: 返金に同意する
zh_hant: 同意退款

# 取消订单成功
source: Order canceled
zh_hant: 取消訂單成功

# 取消后无法恢复，是否确认取消？
source: Cannot be restored after cancellation, are you sure to continue?
zh_hant: 取消後無法恢復，是否確認取消？

# 暂无付款
source: No payment available
zh_hant: 暫無付款

# 暂无订单
source: No orders available
zh_hant: 暫無訂單

# 是否同意退款？
source: Do you agree to the refund?
ja: 返金に同意しますか？
zh_hant: 是否同意退款？

# 是否拒绝退款？
source: Do you refuse the refund?
ja: 返金を拒否しますか？
zh_hant: 是否拒絕退款？

# 取消退款
source: Cancel Refund
ja: 返金をキャンセルする
zh_hant: 取消退款

# 订单操作
source: Order Operation
zh_hant: 訂單操作

# 上传Excel文件
source: Upload Excel file
ja: Excelファイルをアップロード
zh_hans: 上传Excel文件
zh_hant: 上傳Excel文件

# 文件类型错误，仅支持xls、xlsx、csv文件
source: File type error, only xls, xlsx, and csv files are supported
ja: ファイルタイプエラー。xls、xlsx、csvファイルのみがサポートされています
zh_hans: 文件类型错误，仅支持xls、xlsx、csv文件
zh_hant: 文件類型錯誤，仅支持xls、xlsx、csv文件

# 文件过大，仅支持 20MB 以内的文件
source: File is too large, only files under 20MB are supported
ja: ファイルが大きすぎます。20MB以下のファイルのみがサポートされています
zh_hans: 文件过大，仅支持 20MB 以内的文件
zh_hant: 文件過大，僅支持 20MB 以內的文件

# 点击上传文件，或拖拽文件
source: Click to upload files or drag files
ja: ファイルをアップロードするにはクリックするか、ファイルをドラッグします
zh_hans: 点击上传文件，或拖拽文件
zh_hant: 點擊上傳文件，或拖曳文件

# 支持 20MB 以内的 xls、xlsx、csv 文件
source: Supports xls, xlsx, and csv files up to 20MB
ja: 20MB 以下の xls、xlsx、csv ファイルに対応
zh_hans: 支持 20MB 以内的 xls、xlsx、csv 文件
zh_hant: 支持 20MB 內的 xls、xlsx、csv 檔案

# 工作表已删除或无权限
source: Worksheet has been deleted or you have no permission
ja: ワークシートが削除されたか、権限がありません
zh_hant: 工作表已刪除或無權限

# 没有可查询内容
source: No content for query
ja: クエリ可能な内容はありません
zh_hant: 沒有可查詢內容

# 存在无权限删除的记录，有权限的已删除
source: There are records that cannot be deleted due to insufficient permissions, and those with permissions have been deleted.
ja: 削除権限のないレコードがあり、権限のあるものは削除されました。
zh_hans: 存在无权限删除的记录，有权限的已删除
zh_hant: 存在無權限刪除的資料，有權限的已刪除

# 没有可选的
source: No options available
ja: 選択肢はありません
zh_hans: 没有可选的
zh_hant: 沒有可選的

# 直接更新
source: Direct Update
ja: 直接更新
zh_hans: 直接更新
zh_hant: 直接更新

# 执行按钮
source: Execute Button
ja: 実行ボタン
zh_hans: 执行按钮
zh_hant: 執行按鈕

# 审批时填写
source: Fill in during approval
ja: 承認時に記入
zh_hans: 审批时填写
zh_hant: 審核時填寫

# 指定用户
source: Designated User
ja: 指定ユーザー
zh_hans: 指定用户
zh_hant: 指定使用者

# 以富文本查看
source: View in Rich Text
ja: リッチテキストで表示
zh_hans: 以富文本查看
zh_hant: 以富文字查看

# 修改前
source: Before Edit
ja: 修正前
zh_hans: 修改前
zh_hant: 修改前

# 修改后
source: Modified
ja: 修正後
zh_hans: 修改后
zh_hant: 修改後

# 添加了
source: Added
ja: 追加しました
zh_hans: 添加了
zh_hant: 加入了

# 取消了
source: Canceled
ja: キャンセルされました
zh_hans: 取消了
zh_hant: 取消了

# %0条关联记录
source: %0 related records
ja: %0 関連レコード
zh_hant: %0條關聯資料

# （被动）
source: (passive)
ja: (パッシブ)
zh_hans: （被动）
zh_hant: （被動）

# (已删除)
source: (Deleted)
ja: (削除されました)
zh_hans: (已删除)
zh_hant: (已删除)

# 筛选此字段
source: Filter this field
ja: このフィールドをフィルタリングする
zh_hans: 筛选此字段
zh_hant: 篩選此欄位

# 查看其他字段
source: View other fields
ja: 他の分野を見る
zh_hans: 查看其他字段
zh_hant: 檢視其他欄位

# 更新了%0条
source: Updated %0 records
ja: %0件が更新されました
zh_hans: 更新了%0条
zh_hant: 更新了%0條

# 新增了%0条
source: Added %0 entries
ja: %0件が追加されました
zh_hans: 新增了%0条
zh_hant: 新增了%0條

# 移除了%0条
source: Removed %0 items
ja: %0件を削除しました
zh_hans: 移除了%0条
zh_hant: 移除了%0條

# 无数据，或是移除记录暂不支持查看详情
source: No data, or removing records does not support viewing details at the moment
ja: データがありません、またはレコードを削除すると詳細の表示はサポートされていません
zh_hans: 无数据，或是移除记录暂不支持查看详情
zh_hant: 無資料，或是移除資料暫不支持查看詳情
